https://mixkit.co/free-sound-effects/robot/


Para limpar o Cache CPU com Python:
https://community.esri.com/t5/python-questions/clear-memory-cache-arcpy/td-p/745078
https://gis.stackexchange.com/questions/19684/clearing-cache-memory-using-python


1- yaml

É como se fosse um banco de dados de chaves e valores, bom para NLU;

 Como usar:

 import yaml

 data = yaml.safe_load(open('nlu\\train.yml', 'r', encoding='utf-8').read())
- o "safe_load" serve para transformar arquivos yaml em objeto Python;

 Organizar os dados em dicionário

for command in data['commands']:
  print(command)

-Para cada conteúdo(macro) que tem no yaml eu transformo em objetos Python, que parecem dicionário.
-Para especificar qual elemento yaml estou me referindo"data['commands']"
 No caso é o "['commands']"


2- Dataset

 Não são apenas dados, são dados processados
 Converter dados para números.
 Para processar usando deep learing;

 Set()- serve para guardar vário itens em uma mesma
 variável;


0bs.: crtl + ' : direciona pro terminal


- Posso colocar o While do main.py em uma função e ter o "text" como parâmetro e colocá-lo no StructureRecognize.


Bug do ['z'] que aparece sem ser chamado.