
1 - yaml


 É como se fosse um banco de dados de chaves e valores, bom para NLU;

   - Como usar:

      import yaml

      data = yaml.safe_load(open('nlu\\train.yml', 'r', encoding='utf-8').read())
      
      obs.: o "safe_load" serve para transformar arquivos yaml em objeto Python;
      

 1.1 - Organizar os dados em dicionário
 
  - Como usar:

    for command in data['commands']:
      print(command)

      - Para cada conteúdo(macro) que tem no yaml eu transformo em objetos Python, que parecem dicionário.
      - Para especificar qual elemento yaml estou me referindo"data['commands']"
        No caso é o "['commands']"


2 - Dataset

  - Como usar:
    Não são apenas dados, são dados processados
    Converter dados para números.
    Para processar usando deep learing;

    Set()- serve para guardar vário itens em uma mesma
    variável;


3 - Obs. Aleatórias

  0bs.: crtl + ' : direciona pro terminal


  Obs.: Posso colocar o While do main.py em uma função e ter o "text" como parâmetro e colocá-lo no StructureRecognize.


4 - Bugs

  Bug1.:  do ['z'] que aparece sem ser chamado. /ok






   

